هذا مخيلتي
هذا مسالم لدرجة أنك لا تعتقد أننا في وسط مدينة مهيبة
بلوط يذبل بدعوة طائر مغرد
حافة الصدأ لإطار تبدو رهيبة أكثر على اللوتور الذي تمزح به
أين هو بالنسبة إلى الراكون prokey على اللوتور هو الحطام يا ما
هذا الضجيج السمفونية الرعوية أوه بيتهوفن ليس هذا الضجيج
حسنًا ، لم أرك ، هل أنت بخير؟
ماذا تفعل هنا كان من الممكن أن نكون جرافة حتى الموت
نحن أسوأ لا يحق لك أن تكون هنا
أنا أتقاضى راتبا لوضع طريق هنا من أجل ما يمكن للسناجب سحب المكسرات
يا أنت ليست مشكلتي
هذا ما يقوله الجميع
انظر إذا كانت والدتك تريد حقًا أن تبهر هذا الرجل جيدًا ، شكرًا لك على ذلك
لفتة لطيفة ولكني التقيت به بالفعل كم هي أمك بينسون ما هو
اسم تيد اسمه - رؤية تيد بضعة أشهر آه عفوا آه
هل يمكنك أن تقولها بالكلمات أنها فقط تلك الثانية التي يقولها لطيف للقائها
أنت لا تبدو مثل والدتك في الثانية التالية ليست فرقة سيئة ل
حفل زفافهم يخرجون للتو إنه ليس بهذه الخطورة
همم هذا ما فكرت به ثم BAM ستعمل أمي - باسمك صنع أمي
لي مكنسة السجادة أربع مرات مرة واحدة وكنت سأعلق الطوق
من الغريب أن تيد الجميع فقط الاسترخاء
أنفسكم
لقد أحضرت لك هدية ولكن لم يمت بعد لماذا أندرو شيء سريع
بالتأكيد يا رجل حتى تحافظ على اسمك الرئيسي أو ما duh
شكرا إد آرون هناك شيء صغير لك سوار سحر يا ما
سوار جميل بدوره يا تيد الله هذا صديقي كيرك ستيفنس شكرا
أنا يجب أن أذهب لأتناول الكثير من الوجبات السريعة حتى القليل من الوقت أه عزيزتي ستحصل علي
أما بالنسبة لذلك فما رأيك بخير بخير بخير إنه مثالي لكني
لن أتزوج جيدًا ، أود أن أقترح نخبًا لسيدة مبهجة
من أصعب العاملين لدي السيدة إيرين كليمنتس ستيفاني أيضا نخب آخر لعملي الجديد
رئيس التطوير العقاري التجاري ومخيف
زيادة الرواتب في مقدار الزيادة في المرتبات التي نتحدث عنها إيرين أعتقد
هذا لنا
شكرا جزيلا لك
مرحبا بنيامين هيا في تيد ماكين هذا هو جاري د.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy أمي حصلت للتو على ترقية ضخمة
هذا عظيم ستيفاني ماذا عن بعض الحلوى
لا أنا حقا يجب أن أذهب أمي جعل التفكير الجيد يحترق
الكثير من السعرات الحرارية اعذرني سأحصل عليه
دكتور. حصل جاي على درجة الدكتوراه في أربعة مجالات مختلفة ، ولديه سيارة ليموزين خاصة به Erin
في الواقع أنا حاصل على شهادتي في ستة مجالات مختلفة لدي بالفعل
اثنين ليموزين د. كاد J أن يصل إلى الجرافات حتى الموت اليوم نعم لقد تحققت من ذلك
ويبدو أن لا أحد يعرف عن وضع الطريق ولكني تعلمت ذلك كله
من أراضي الوادي مملوكة للقطاع الخاص ولكن سيتعين عليهم التعامل معي في
اجتماع المجلس غدا ما هو هذا الوادي الذي يجب أن يكون في القمة
من نهر روج جيدًا ، إن الناس الرهيبين يفعلون أي شيء مقابل باك هوه الذي استخدمته
للتحرك د. Jays Lawn لباك بال وحقاً كان ذلك منذ وقت طويل
لا لم أوصي بإعادة التخطيط المزمع لل
Riverlands لتوفير قاعدة ضريبية متزايدة المزيد من المساكن والمزيد من الوظائف شكرا
أنت اسمي د. أنا بنجامين جيفكوت وأنا غاضب في أمريكا الجنوبية
فدان من الغابات التي لا يمكن تعويضها يتم تدميرها يوميًا
دكتور. جيف الماعز خارج نطاق اختصاصنا قليلاً لا يا سيدي ليست هذه
لم يتم التقاط الصور في أمريكا الجنوبية تم التقاطها هنا في
حسناً ، أنا آسف جدًا لأن بعض الطيور والحشرات ستفقد
بيوتهم ولكن ماذا عن منازل منازل الناس
تقصد الوحدات السكنية الفاخرة السيد. دريك هذه هي صورة لولاية فرجينيا الغربية
كاتربيلر بيضاء انها على قائمة الأنواع المهددة بالانقراض
إذا تم تدمير وادي روج ، سيتم تدمير هذه الحشرة أيضًا أو أين
عندما تم التقاط هذه الصورة قبل عام في عام آخر لن يكون هناك الغرب
ترك فرجينيا البيض لوطيًا تقريبًا جميعهم تقريبًا ما هو المهم
السيد. دريك نحن لا نتحدث عن حشرة صغيرة نعيشها هشة للغاية
النظام البيئي مجتمع حي متوازن مع البيئة إلى متى
أعتقد أنه سيكون قبل أن نصبح النظرة التالية المهددة بالانقراض التي لا نستطيع
توقف عن إعادة التخطيط بسبب خطأ قبيح
أندرو
السيد. دريك يمنحك الإقامة الحالية لرودي فالي
حسنًا ، لماذا لا توفر على نفسك بعض الوقت وتطلق النار عليهم هنا
اشكر شكرا لانقاذ هذا المكان د. جيف معطف واو شكرا لقولك
لذلك البرية هنا مهلا ماذا يفعلون
صوّت مجلس التخطيط ضد السيد المتكلم ، لا أريد سماعه
لقد حصلت على إيقاع وتحدثت معه عن ذلك إنه Macklin لا أصدق ذلك
يا لها من مفاجأة يجب أن نطلق عليها أمي
ما أعتقد أنها تعرفه بالفعل
هنا كنت جميع العمال الذين تشغلون كل العمل
داس توقف عن العمل نظرة أندرو عليك أن تفهم أنني أدير شركة كبيرة جدا
هنا ولا يمكنني أن أراقب كل شيء لم أكن أعلم أن هذا يحدث
حتى هذا الصباح فقط يمكنك أن تطلب من والدتك
من المحتمل أن يكون مجرد خطأ في المسح ولكن أنا وأمك سنفعل
كل شيء ممكن لإنقاذ هذا المكان
لقد اتصلت بسجلات أراضي المدينة التي يمكنني تنزيل جميع المعلومات عنها
الوادي الذي ما زلت لا أعتقد أن والدتي لديها أي علاقة بهذا هو أكثر
ملتوية من دينيس ماكناب أسنانه وإذا كان لديه شكرا شكرا أعتقد أننا حصلنا عليه
الصورة بخير بخير هنا كل الحق تم بيع هذا العقار آخر مرة
قبل ستة أسابيع وليس اثنين من Macklin مجرد اسم شركة kingpin يستثمر King
لماذا يبدو هذا مألوفًا جدًا خلال العامين الماضيين
اشتريت 17 لوت مجاورة للنهر وليس مقابل الكثير من المال الجميل
الأرض الباهظة ليست جيدة إذا كان بإمكانك البناء عليها بالفعل ولكن
انها لا تزال مقسمة إلى مناطق زراعية لذلك حتى تلك اللوائح تغير تلك الممتلكات
قيمة قليلة جدًا إذا لم يتمكنوا من البناء عليها فلا بأس
بالضرورة يمكن لبعض الناس دائما إيجاد طريقة للتغلب على النظام
إنها أشجار سيئة للغاية ولا يمكن للحيوانات أن تقاوم ربما يمكنهم حملته
تم تسميته على لوحة ترخيص Macklin ما هو الخطأ د. جاين
ستيف كول والدتي وقربه من
نهر هذا المزيج من المساحات التجارية والسكنية لن يكون مثل أي مكان آخر
في المدينة فهل هناك أي أسئلة أخرى نعم أنا ملكة جمال دايل عندما كنت
نتوقع الانتهاء من المشروع نتوقع موعد الانتهاء في غضون 36
اشكرك اشكرك جيدا شكرا لك على حضوركم
نعم او لم تساعد نفسك على بعض القهوة شكرا لك شكرا لك
صديق د. معطف جيف انه يسبب ضجة كبيرة يمكنك أن تستخدمها
التأثير لتهدئة آرائه سأفعل مكتبي
أنا دعنا نتحرك على هذا أندرو تتذكر فرجينيا الغربية
كاتربيلر بيضاء تقصد تلك التي لم تستطع أن تجدها بشكل جيد الآن يجب علينا
العثور على واحد من العديد منكم يجب أن تحاول البحث في وست فرجينيا أندرو هنا ثق بي
باستخدام هذا الجهاز ، يمكننا التخلص من الضوضاء حتى أتمكن من التسلل عند الغرب
تحرك كاتربيلر بيضاء فرجينيا تجعل صوتًا مميزًا مع هذا
يمكن القضاء على جميع الأصوات المتنافسة والتركيز كليا على الصوت الذي تصدره
كاتربيلر أنا سأثبت أن آرون هورن يجب أن يكون انتزاع جيد ذلك
كان ماكلين في الجوار مؤخرًا ، نعم لا أعرف ما تراه فيه
حسنًا ، يصعب أحيانًا على أندرو معرفة سبب جذب شيئين
مثال على من سيأخذ خلد فطائر البط منقار البط آخر
خلد الماء نعم ولكن وضع هذه على النينجا
بالقرب من مجموعة من الضجيج لا بد أن أحدًا قد غادر غسالة الصحون
أهتم بذلك يا كارين نعم انها تقوم بواجبها على ما يرام
أندرو الأمر متروك لنا ، يمكننا أن نجد أبيضًا في ولاية فرجينيا الغربية يجب أن يكون كافيًا
انقاذ الوادي
حسنا برنامج صوت التوقيع فرجينيا الغربية الأبيض في الذاكرة إذا
انها تحدد موقع الحشرة انها ستصدر صوت تنبيه ماذا لو اضاءت
صوت تنبيه صوتي جيد لا أعرف هنا استخدم هذا ، وسوف نتمكن من الاحتفاظ به
المس دعنا نذهب للعثور على هذا الأبيض العظيم
دكتور. J أنا لا أحصل على أي شيء مواصلة البحث أندرو
دكتور. جانا يمكن أن تسمعها رائعة هل يمكنك إعطائي التوجيهات
اليسار المخلل في الشجرة الكبيرة اليمنى
هل يمكن أن تكون أكثر تحديدًا بقليل أنها تبعد حوالي ربع ميل جنوبًا مباشرةً؟
من جيب الحق سألتقي بك هناك
دكتور. J هناك حريق
هناك يجب أن يساعد وادي أقمار النار
أنا بخير أفلاك
تعلم عندما كنت طفلا كنت أحب صنع النماذج الآن أقوم ببناء
الشيء الحقيقي كان أشجار بريان بيرني دونالد السكتة الدماغية
من عبقرية تأتي على Steph أنت تعرف أن فكرتي هذه خطة رائعة بدون
غابة لم يكن لدى داعية حماية البيئة ما يعترض عليه ، والآن يمكنك ذلك
المضي قدما في إعادة تحديد المواقع الخاصة بك يفعل ذلك مرة أخرى هالين من فضلك أرسل
ملكة جمال دايل والسيد. سيمبسون زوج من المستثمرين لدينا هاه هذه علامة جيدة لك
أعلم أنني مدين لك لأحد عشاء رائع ماذا تقول دان أحب أن أسمع إلا
أشياء سيئة حقا عن السيد طعام السجن السيد. السيد ماكلين. دريك أنت قيد الاعتقال
أوه ما هذا في بعض الأحيان يمكنك رؤية الغابة للأشجار
في هراء والدتي شكرا لك السيدة. Clements نحن نقدر مساعدتك
يا مرحبا بكم في مساعدتكم
نعم كانت الشرطة متشككة من ماكلين وطلبت مني معرفة ما أنا
يمكن عنه لماذا لم تخبرنا أنني أردت ذلك لكنهم طلبوا مني عدم ذلك
إفشاء أي معلومات حتى لا يكون لدينا واصلة في اسمنا ما أنت
لم أتزوجه ماريان ما يجعلك تقول ذلك
لا أعلم أنك رأيته طوال الوقت الذي كنت فيه متوترة من حوله حاول ذلك
شراء أطفالك مع هدايا باهظة الثمن
لذلك دعونا نرى هذا الخلل القبيح الذي وجدته د. سوف يقوم J بإطلاق زبدة الفول السوداني
السيدات والسادة المتوحشون أقدم لكم ما هو جميل في ولاية فرجينيا الغربية البيضاء
قف يا بنيامين يا ظهر فرجينيا أنسيس